DOCTORES CREATI. 73

Eodem die. ircosus uuscnnut, mur rusrr filius, Harlemeusis, delensis
thesibus, ¹Iur. Rom. et Hod. Doctor, manno nnn lande.

D. 26 Novembris. Pnruus nonrsuus¹ narrans, ZultBoemeh'ensis, de·
lensia thesibus, lur. Rom. et Hod. Doctor, cum lande.

Eodem die. Hnurucus saunmucos couusnrus rusunssscrrr, ex insula
lava, delensis thesibus, Iur. Rom. et Hod. Doctor, cun laude.

D. 8Decembris. Furuuurcus nnusrcus rosnruus nn smsussrsru,
Ultraiectinus, publice defensa dissertatione continente: dijdroyc tot
de tennis der yeldmr'ddelen nan de nannenten in de provincie Lim·
dnny, Iur. Rom. et Hod. Doctor, cun hade.

D. 14 Decembris. Drousrcus nu noos, Rotarodamensis, publice defensa
dissertatione continente: historicen-tritium besclouwiny· der ulrico·
siden, Moth. Mag. Phil. Nat. Doctor, maynu cnm laude ⁷·

D. 15 Decembris. Guurssnus rsuussrcus attenuas, Goudauus, defensa
dissertatione: over coremornloain Med. Doctor, cnm laude.

D. 16 Decembris. Austrinos cosunmus ronnuuns vsu urs narrt, Flere·
dingeusis, delensis thesibus, Iur. Rom. et Hod. Doctor, cun laude.

D. 17 Decembris. Gumrnnnus nonnitus unuovrcus nonrs, Amsteloda·
mensis, defensis thesibus, Iur. Rom. et Hod. Doctor, cuns laude.

D. 18 Decembris. Sruruauus raoosus vsu sorus, Groningensis, Meth.
Mag. Phil. Nat. Doctor, publice defensa dissertatione: over de
diaqnostielc van yelen typhus, Med. Doctor, nuynn cnm lande.

D. 22 Decembris. Brnrus vau uu warns, Med. Art. Pharm. et Art. ι
Obst. Doctor, delensis· thesibus, Art. Chir. Doctor.

D. 12 Ianuarii 1859. Cnsrsrrnnus susurrus rsssruuorr, e pago Poor-
tugsl, defensa dissertatione qua continentur observationes in ruy-
cididis Bellum Peloponnesium, Phil. Theor. et Lit. Hum. Doctor,
cnm lande.

D. 20 Ianuarii. Snnvnrrus nsnrucus nonar, Dordraceusis, publice de-
fensa dissertatione: over de reedcn'jen, Iur. Rom. et Hod. Doctor,
manna cum lande.

D. 2Februerii. Bruuius consu, Stenovicensis, defensa dissertatione:
over lijfsdnany in landelanclcen, Iur. Rom. et Hod. Doctor, nunna
contunde.

10 ’

 

